Caro Lupes.. 

Se for configurar essa bomba no pc de seus amiguinhos, não esqueça de mandar a ENV e o arquivo "discord_chat_mod-common.toml" localizado na pasta "config", assim tudo irá funcionar bunitinhu...

at.te, Lupes...
love u

e Caros amiguinhos, se estiverem lendo isso... JAMAIS!!! Compartilhe esses arquivos para alguém, ou poste publicamente na internet, isso é discord, whatsapp, vídeos, prints....... tenham bom senso, esses arquivos contém dados sensíveis, que podem afetar indiretamente o pczinho de vcs!

thanks...